Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/ragdoll_system.po
Languages: ja, zh_cn

source: Ragdoll system
ja: ラグドールシステム
zh_cn: 布娃娃系统

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 简介

source: Since version 3.1, Godot supports ragdoll physics. Ragdolls rely on physics simulation to create realistic procedural animation. They are used for death animations in many games.
ja: バージョン3.1以降、Godotはラグドール物理をサポートしています。 ラグドールは物理シミュレーションに依存して、現実的な手続き型アニメーションを作成します。 多くのゲームで死のアニメーションに使用されます。
zh_cn: 从3.1版本开始,Godot支持布娃娃物理. 布娃娃依靠物理模拟来创建逼真的程序动画, 它们被用于许多游戏中的死亡动画.

source: In this tutorial, we will be using the Platformer3D demo to set up a ragdoll.
ja: このチュートリアルでは、Platformer3Dデモを使用してラグドールをセットアップします。
zh_cn: 在本教程中, 我们将使用Platformer3D演示来设置布娃娃.

source: You can download the Platformer3D demo on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>`_ or using the `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_.
ja: Platformer3Dデモは、\ `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>`_ から、または `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_ を使用してダウンロードできます。
zh_cn: 您可以在 `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>`_ 上下载Platformer3D演示或使用 `Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_ .

source: Setting up the ragdoll
ja: ラグドールの設定
zh_cn: 设置布娃娃

source: Creating physical bones
ja: 物理ボーン(Physical Bone)の作成
zh_cn: 创建物理骨骼

source: Like many other features in the engine, there is a node to set up a ragdoll: the :ref:`PhysicalBone <class_PhysicalBone>` node. To simplify the setup, you can generate ``PhysicalBone`` nodes with the "Create physical skeleton" feature in the skeleton node.
zh_cn: 与引擎中的许多其他功能一样, 有一个节点可以设置一个布娃娃: :ref:`PhysicalBone <class_PhysicalBone>` 节点. 为了简化设置, 您可以使用骨架节点中的 "创建物理骨架" 功能生成 ``PhysicalBone`` 节点.

source: Open the platformer demo in Godot, and then the Robi scene. Select the ``Skeleton`` node. A skeleton button appears on the top bar menu:
ja: Godotでプラットフォーマーデモを開き、次にRobiのシーンを開きます。\ ``Skeleton`` ノードを選択します。 スケルトンボタンがトップバーメニューに表示されます:
zh_cn: 在Godot中打开Platformer演示项目, 然后打开Robi场景. 选择 ``Skeleton`` 节点. 顶部栏菜单上显示骨架按钮:

source: Click it and select the ``Create physical skeleton`` option. Godot will generate ``PhysicalBone`` nodes and collision shapes for each bone in the skeleton and pin joints to connect them together:
ja: それをクリックして、[物理スケルトンを作成する]オプションを選択します。 Godotは ``PhysicalBone`` ノードとスケルトンの各ボーンの衝突形状を生成し、それらを接続するためにジョイントを固定します:
zh_cn: 单击它并选择 ``创建物理骨架`` 选项. Godot将为骨架中的每个骨骼生成 ``PhysicalBone`` 节点和碰撞形状, 并用钉关节将它们连接在一起:

source: Some of the generated bones aren't necessary: the ``MASTER`` bone for example. So we're going to clean up the skeleton by removing them.
ja: 生成されたボーンのいくつかは必要ありません: 例えば ``MASTER`` ボーン。 そのため、スケルトンを削除してクリーンアップします。
zh_cn: 一些生成的骨骼不是必需的: 例如 ``MASTER`` 骨骼. 因此, 我们将通过删除它们来清理骨架.

source: Cleaning up the skeleton
ja: スケルトンのクリーンアップ
zh_cn: 清理骨骼

source: Each ``PhysicalBone`` the engine needs to simulate has a performance cost, so you want to remove every bone that is too small to make a difference in the simulation, as well as all utility bones.
ja: エンジンがシミュレートする必要のある ``PhysicalBone`` にはそれぞれパフォーマンスコストがあるため、シミュレーションで違いを生むには小さすぎるすべてのボーンとすべてのユーティリティボーンを削除する必要があります。
zh_cn: 引擎需要模拟的每一个 ``PhysicalBone`` 都有性能成本, 所以你要把每一个太小的骨头都去掉, 以便所有的实用骨头在模拟中发挥作用.

source: For example, if we take a humanoid, you do not want to have physical bones for each finger. You can use a single bone for the entire hand instead, or one for the palm, one for the thumb, and a last one for the other four fingers.
ja: たとえば、ヒューマノイドを使用する場合、各指に物理的なボーンは必要ありません。 代わりに、手全体に1つのボーンを使用するか、手のひらに1つ、親指に1つ、残りの4つを他の4本の指に使用できます。
zh_cn: 例如, 如果我们拿一个人形动物来说, 不希望每个手指都有物理骨骼. 可以用一根骨头代替整个手, 或者用一根骨头代替手掌, 一根骨头代替拇指, 最后一根骨头代替其他四个手指.

source: Remove these physical bones: ``MASTER``, ``waist``, ``neck``, ``headtracker``. This gives us an optimized skeleton and makes it easier to control the ragdoll.
ja: これらの物理ボーンを削除します: ``MASTER``\ 、\ ``waist``\ 、\ ``neck``\ 、\ ``headtracker``\ 。 これにより、最適化されたスケルトンが提供され、ラグドールの制御が容易になります。
zh_cn: 删除这些物理骨骼: ``MASTER``, ``waist``, ``neck``, ``headtracker`` . 这样就有了一个优化的骨架, 使其更容易控制布娃娃.

source: Collision shape adjustment
ja: コリジョン形状の調整
zh_cn: 碰撞形状调整

source: The next task is adjusting the collision shape and the size of physical bones to match the part of the body that each bone should simulate.
ja: 次のタスクは、コリジョンの形状と物理ボーンのサイズを調整して、各ボーンがシミュレートする身体の部分に一致させることです。
zh_cn: 接下来的任务是调整碰撞形状和物理骨骼的大小, 以匹配每个骨骼应该模拟的身体部位.

source: Joints adjustment
ja: 関節の調整
zh_cn: 关节调整

source: Once you adjusted the collision shapes, your ragdoll is almost ready. You just want to adjust the pin joints to get a better simulation. ``PhysicalBone`` nodes have an unconstrained pin joint assigned to them by default. To change the pin joint, select the ``PhysicalBone`` and change the constraint type in the ``Joint`` section. There, you can change the constraint's orientation and its limits.
ja: コリジョン形状を調整すると、ラグドールの準備がほぼ整います。 より良いシミュレーションを得るには、ピンジョイントを調整するだけです。\ ``PhysicalBone`` ノードには、デフォルトで制約のないピンジョイントが割り当てられています。 ピンジョイントを変更するには、\ ``PhysicalBone`` を選択し、 \ ``Joint`` セクションで拘束タイプを変更します。 そこで、拘束の方向と限界を変更できます。
zh_cn: 一旦你调整了碰撞形状, 布娃娃就差不多准备好了. 只需要调整钉关节以获得更好的模拟效果. ``PhysicalBone`` 节点在默认情况下有一个不受限制的钉关节. 要改变钉关节, 请选择 ``PhysicalBone`` 并在 ``Joint`` 部分改变约束类型. 在那里, 你可以改变约束的方向和限制.

source: This is the final result:
ja: これが最終結果です:
zh_cn: 这是最终效果:

source: Simulating the ragdoll
ja: ラグドールをシミュレートする
zh_cn: 模拟布娃娃

source: The ragdoll is now ready to use. To start the simulation and play the ragdoll animation, you need to call the ``physical_bones_start_simulation`` method. Attach a script to the skeleton node and call the method in the ``_ready`` method:
ja: これでラグドールを使用する準備ができました。 シミュレーションを開始してラグドールアニメーションを再生するには、\ ``physical_bones_start_simulation`` メソッドを呼び出す必要があります。 スクリプトをスケルトンノードにアタッチし、\ ``_ready`` メソッドでメソッドを呼び出します:
zh_cn: 布娃娃现在可以使用了. 要开始模拟并播放布娃娃动画, 您需要调用 ``physical_bones_start_simulation`` 方法. 将脚本附加到骨架节点并在 ``_ready`` 方法中调用该方法:

source: To stop the simulation, call the ``physical_bones_stop_simulation()`` method.
ja: シミュレーションを停止するには、\ ``physical_bones_stop_simulation()`` メソッドを呼び出します。
zh_cn: 要停止模拟, 请调用 ``physical_bones_stop_simulation()`` 方法.

source: You can also limit the simulation to only a few bones. To do so, pass the bone names as a parameter. Here's an example of partial ragdoll simulation:
ja: シミュレーションをいくつかのボーンのみに制限することもできます。 そのためには、ボーン名をパラメーターとして渡します。 部分的なラグドールシミュレーションの例を次に示します:
zh_cn: 您还可以将模拟限制为仅几个骨骼. 为此, 请将骨骼名称作为参数传递. 这是部分布娃娃模拟的一个示例:

source: Collision layer and mask
ja: コリジョンレイヤーとマスク
zh_cn: 碰撞层与遮罩

source: Make sure to set up your collision layers and masks properly so the ``KinematicBody``'s capsule doesn't get in the way of the physics simulation:
zh_cn: 确保正确设置碰撞层和遮罩, 这样 "KinematicBody" 的胶囊不会妨碍物理模拟:

source: For more information, read :ref:`doc_physics_introduction_collision_layers_and_masks`.
ja: 詳細については、次を参照してください :ref:`doc_physics_introduction_collision_layers_and_masks`。
zh_cn: 有关更多信息, 请阅读 :ref:`doc_physics_introduction`.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
